Repository: oat-sa/extension-tao-testcenter
Catalog: locales/*/taotestcenter.rdf.po
Languages: ja_jp

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Test Center
ja_jp: テストセンター

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Test Center
ja_jp: テストセンター

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Member of the test center
ja_jp: テストセンターメンバー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Proctor
ja_jp: 試検監督者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Proctor of the test center
ja_jp: テストセンター試検監督者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Administrator
ja_jp: アドミニストレータ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: the administrator of the test center
ja_jp: テストセンター・アドミニストレータ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Authorized Proctor
ja_jp: 承認された試検監督者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Authorized Proctor of the test center
ja_jp: 承認されたテストセンター試検監督者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Assigned Proctor
ja_jp: 担当試検監督者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Assigned Proctor of the test center
ja_jp: テストセンター担当試検監督者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Content
ja_jp: 内容

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: test center administers delivery
ja_jp: テストセンターがデリバリを実施

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Children Test Center
ja_jp: 子テストセンター

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: children test center of the test center
ja_jp: テストセンターの子テストセンター

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Assignment
ja_jp: 割当て

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Eligibilities of the Test-Taker
ja_jp: 受検者の資格

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Test Center Administrator Role
ja_jp: Test Center Administratorロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Test Center Administrator Role
ja_jp: est Center Administratorロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Test Centers Manager
ja_jp: テストセンター管理

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Test Centers Manager Role
ja_jp: The Test Centers Managerロール
